どうしたの？　出てきて！
怎麼了嘛  出來呀
行くしかねえだろ好機を逃すな！
當然得出去啊  別錯過了良機
まさかこんなことになろうとは
沒想到竟然會這樣
華やかさとは　無縁のわが人生がここへきて 女性３人に囲まれるという最高潮を迎えている
我那死氣沉沉的人生迎來了被三個女性包圍的最高潮
しかし！
然而！
八面六臂の桃色遊戯の達人を目指す　器でないならば
如果沒有成為八面玲瓏的桃色遊戲達人的雄心壯志
一人に決めなくてはならない
就必須選定其中的一個人
もちろん　生身の体だろ！
那是當然  我可是個正常人！
出てきて！
給我出來！
羽貫さんは　心情的にもビジュアル的にも申し分ない女性
羽貫小姐無論在感情上還是在視覺上都無可挑剔的女人
だがこよいの彼女は　あまりにも…
但是今晚上的她實在太……
しちめんどくさいご託　並べるな！
太麻煩了  別再找藉口了
感情に身を任せろ！
讓身體服從感情的安排吧
わたしを　さらって
把我帶走吧
香織さんは無口で　かれんな乙女
香織小姐是個不會說話的可愛少女
しかし  彼女とわたしは　結ばれぬ運命
但是我卻與她命中無緣
分かる　分かるけどよ
知道知道  早就明白了啦
「会えなければ　これ以上関係を　続けることはできません」
不見面的話  就不能發展到更進一步的關係
景子さんは古風で　しとやかな女性
景子小姐是位古典而又文雅的女性
しかし　わたしは彼女においそれと　会えない
但是我不能輕易地與她見面
それも　なしじゃねえけどこの状況なら　答えは一つだろ！
那不就等於沒有  這種情況下只有一個選擇了吧
ならば！
這樣的話！
ならばー！
這樣的話——！
人々は厚い雲に顔を隠してる
人們把面容藏在厚雲之後
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中總是咀嚼著無果的思緒
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虛的街市中　即使如此　現在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
連綿的櫥窗中一個個人偶的美夢
それともそこに隠れて塞いでた手
還是那遮著藏著什麼的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　讓人找不到
誰の手にだって触れられない
讓人碰不著
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我們只是重複著平凡的每一天
そういつか君と出会おう
總有一天定能和你相見
そんな日を思って日々を行こう
心念著這一天　前進吧
行こう
前進吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責
当時　ぴかぴかの大学１回生だった
當時  還是個閃閃發光的大學一年級新生的我
わたしの前には　ばら色のキャンパスライフへの扉が無数に　開かれていた
面前開著無數扇通向玫瑰色校園生活的大門
翻譯：月見的栗子、醬小魚；校對：TurtleIzzy；歌詞：夏天的章魚燒、ever silver、TurtleIzzy；
後期：Pz-Cat、zipwinmax；繁體化：阿爽
しかし　一つのサークルに身を捧げるということはともすれば  大学生活を丸ごと
然而  投身於一個社團往往就等於斷送掉整個大學生活
棒に振るということにもなりかねない
リスクは分散すべし
為了分散風險而參加數個社團
複数のサークルに参加して  多角的な　ばら色のキャンパスライフを送るのだ！
便能度過多面的玫瑰色校園生活
淡路島に行くように　気軽に海外へも　足を伸ばせるだろう
就像去淡路島那樣  能輕鬆愉快地到海外旅行
（ロシア： 俄羅斯 ；  きぼう： 希望 ；ISS：國際空間站）
英字新聞も読めるし日本語だけの　偏った情報に踊らされることもない
能夠閱讀英文報紙  再也不會為只有日語的片面訊息所操縱
言語は　数多くあれど最も多くの人が　話す言葉
雖說語言有很多種  但說的人最多的話還是
漢語
法語
印地語
俄羅斯語
印度尼
西亞語
葡萄牙語
日本語
西班牙語
德語
阿拉伯語
「イングリッシュ」
「English」
誰とでも会話ができる
無論與誰都能對話
外国人と知り合いになれる
也能和外國人成為朋友
何より　日本語では尊大な羞恥心と  肥大した自尊心が邪魔をしてならないが
最重要的是  雖然說日語時會被強烈的羞恥心和自尊心所束縛
英会話でなら　黒髪の乙女とも弾むような　トークセッションができる
但是英語會話就能讓我和黑髮美少女在一起熱烈地討論
身に付けておいて　損はない
掌握好這個也不賴
苦しい　こんなにも英会話というものが険しい道だったとは
真難捱  英語會話這玩意兒居然也這麼難
What do you like to do？
あああ…
啊啊啊
ああ…
啊啊
まただ　頭の中で  文法を　整理し　推敲に推敲を重ねてるうちに
又來了  當我在腦中反覆推敲語法的時候
会話は　早くも次のステージにいってしまうのだ
會話已經進行到下一個階段了
ああ　きまじめさが邪魔をする
啊啊  過於較真是不行的
しかし　文法的に破綻した英文を口にするくらいなら  わたしは　栄光ある科目を選ぶ
但是  與其要說語法有錯的英文  我寧可選擇光榮地沉默
相変わらず　無口ね
還是老樣子 真是沉默寡言呀
しゃべらないと　損するだけよ？
不開口的話只會吃虧喲
頭の中は英単語でいっぱいなのですが…
腦海裡明明塞滿了的英語單詞
もっと　気持ちに身を任せればいいのに
再放開些  隨心所欲地發言就可以了
羽貫さんの英語は　気持ちに身を任せ過ぎであったが
羽貫小姐的英語雖然隨心所欲得有點過頭
ちゃんと　先生に伝わっているのは奇怪であった
但奇怪的是老師居然聽得懂
わたしごときが模倣できるものではない  ソウルトークである
那是像我這樣的人所模仿不來的靈魂對話
羽貫さんは　歯科衛生士であり職場で起こった　出来事を
羽貫小姐是個牙醫助手  經常眉飛色舞地把職場趣事
歯の知識を　織り交ぜながら感情豊かに話すので
和護齒知識交織在一起說出來
サークル内の　デンタルＩＱは跳ね上がっていった
因此社團內對牙科的認識也突飛猛進
中でも「セクハラ医師の窪塚」の悪口はみんなから　喝采の的であった
其中  關於「色鬼醫師窪塚」的壞話總是能贏得大家的喝彩
タッチ　マイボディー
Touch my body
ノー　ノー　ノー　バチーン！
No  no  no  乒！
くるくる　バターン
轉啊轉啊  乓！
ノック　アウト！
Knock out
ヘイトー　クボヅカ
Hate　窪塚
彼女とわたしには共通の知り合いがいた
她和我有一個共同的熟人
へえー　小津君同回生なんだ　スモールワールドね
哎  是小津的同學啊  世界真小呢
彼　わたしが勤めてる歯医者のクランケさんなのよ
他是來我上班的牙科診所看牙的病人
治りかけたと思ったらいつも　来なくなるんだから
一想到治好以後就再也不能來了
いつまでたっても　完治しないの
結果無論過了多久  都說沒有痊癒
おおかた　羽貫さんの指の味をしゃぶり続けようって　魂胆です
多半是企圖繼續吮吸羽貫小姐手指的味道
あいつは　そういう悪知恵をすぐ　思い付く
那傢伙總是能夠立馬想出那樣的詭計
それが　趣味だもんね
這也算是種愛好呢
人の生活にいらんちょっかいを出すのが生きがいのやつです
對別人的生活多管閒事是他的人生意義
小津は　わたしと同回生である
小津和我同一年級
工学部で　電気電子工学科に所属するにもかかわらず
儘管隸屬於工學院電力電子工學系
電気も　電子も工学も嫌いである
但卻討厭電力  電子和工程學
出会ったのは１回生の６月であった
我是在一年級的六月份時遇到他的
だんな　お困りでないすか？
親愛的  感到苦惱嗎
誰だ　貴様！魂の契約をしに来た　悪魔か！
你誰啊你！難道是來和我締結靈魂契約的惡魔嗎？
ひどいこと　おっしゃる
說了很過分的話哦
わたしは　あなたのサポートをしたいんです
我願意成為你的背後的支持
大学生活は　恋に遊びに大忙し
大學生又要戀愛又要玩  忙不過來
そんな　皆さまの勉学の負担を少しでも　減らそうと
為了多少減輕一點各位在學習上的負擔
手前ども　あらゆるリポートもご用意しております
鄙人準備好了所有的論文報告
ぜひ　実りあるキャンパスライフのためにご活用ください
為了過上充實的校園生活  請務必好好地利用
今なら　お安くできますよ
現在購買的話  可以便宜哦
３つのサークルを　掛け持ち  学業を　おろそかにしていたわたしは
參加了三個社團  學業早已荒廢的我
小津の口車に  つい　乗せられてしまった
最後還是禁不住小津的花言巧語  上了他的當
印刷所という　その組織は偽造リポートを　製造しており
名叫印刷所的那個組織專門偽造假報告
今では　わたしは　印刷所の助けを借りなければ
事到如今  我早已變得如不求助於印刷所
急場をしのげない体になってしまっていた
就無法應付緊急情況
小津との腐れ縁を断ち切り難い原因は　ここにある
無法斬斷與小津的孽緣  原因也就在此
小津には迷惑　掛けられっ放しですからね
小津給我添了一大堆麻煩
あいつは　ほかにもいろんなサークルで  暗躍しているらしいんです
那傢伙好像還在其它各種各樣的社團裡暗中活躍著
常に　周りで  不協和音が　響いてないと落ち着かない
如果周圍沒有響起不和諧的音符  他就不安心
あいつがいなければ　わたしももっと　ましな人生を歩んでいたはずです
如果沒有那傢伙的話  我肯定能走上更好的人生之路
くそっ　いまいましい！
可惡  越想越氣
そんなに　たまってるんならそれを　英会話で披露してみればいいんじゃない？
既然如此憤憤不平  那就在英語會話的時候都說出來吧
英語なんて気の持ちようなんだから
英語這玩意兒重在表達心情
それぐらい　強いパッションがあれば文法なんて　二の次よ
既然有那樣強烈的感情  語法什麼的都在其次了
他是個惡魔般的少年
（畫面：OZ新聞第一期）
他最喜歡給人添麻煩
他在所有的地方都埋下了問題的火種
把我的人生搞的異常悲慘
他既是我的朋友又是我的敵人
そうして　それは「ＯＺニュース」として 英会話サークルの名物コーナーになっていった
就這樣  OZ新聞成了英語會話社團裡有名的話題
（註：OZ是小津的羅馬音縮寫）
How's  OZ  today?
イエ　アー
Yeah  嗯
「ＯＺニュース」絶好調ね
OZ新聞說得很好呢
羽貫さんのおかげですよ  小津の悪事は　ワールドワイドだ
多虧了羽貫小姐  小津的壞事已經全球皆知了
そのころには　わたしは羽貫さんと　サークルの後
那個時侯  我和羽貫小姐在社團活動結束後
毎回　カフェでお茶をするようになっていた
都會去咖啡館一起喝杯茶
羽貫さん　お酒は？
羽貫小姐能喝酒嗎
嫌いじゃないんだけどね…
雖然不討厭  但是啊
迷惑　掛けるから親しい人としか　飲まないの
會給別人添麻煩  所以只和親密的人一起喝酒
親しい人…
親密的人…
げーっ！？
嘎！？
どうしたんですか？
怎麼了
キモーい！　窪塚よ
真噁心  是窪塚
あの　スピーチはあながち　誇張ではないんですね
（手機畫面：現在我在賓館的休息室  來喝一杯嗎）
你那個演講看來未必誇張呢
やんなっちゃうあの　セクハラ歯科医
真讓人不爽  那個色鬼牙醫
妻子がいるにも　かかわらず毎日　これよ
儘管有老婆  還每天都這樣
毎日！？
每天！？
いっそ訴えて　辞めてやろうかしら
索性告他一把炒了他算了
羽貫さんは恋人とかいるんですか？
羽貫小姐有戀人嗎？
うーん　付き合ってんだか付き合ってないんだか…まあ　腐れ縁だよねー
嗯  到底算不算交往了呢…嘛  是份孽緣呢
どんな　感じの人なんですか？
對方是怎樣的一個人呢
こんなの
像這樣的
でも　ずっとほったらかされてるし  こうやって
但是一直都對我不管不顧的  這樣的話
キモくても毎日　誘ってくれる男の方がいいのかもね
就算很噁心  也許還是每天都會來邀請我的男人比較好吧
そういう　君は？
話說回來  你自己呢
うっ　いやあ　いつも　小津に付きまとわれていて　なかなか
嗯  哎呀呀  一直都和小津混在一起  怎麼也…
あら　そう？　文通してるとかって聞いたけど？
哎呀  這樣嗎？但我聽說你正在和誰通信呢？
うわあ　文通は　ただの趣味です
嗚哇  寫信不過是我的興趣
キャンパスライフの隠し味　程度のことで
只是對校園生活的一點調劑而已
そんなんじゃありません
不是那種關係
小津のやつ　そんなことまで言ってるんですか？
小津那傢伙連這種事情都說出去了嗎
悪魔め！
真是個惡魔！
とはいえ　小津君も　あれで純粋なところあるでしょ？
其實啊  別看小津那樣  他也有純真的一面吧
見当たりませんな
我可沒見過
またまた  小津君の恋の話　聞いてないの？
又來了  你不知道小津的戀愛故事嗎？
えっ　えっ　えっ？  あいつの恋？
哎  哎  哎？那傢伙的戀愛故事？
小津君　今　恋愛中よ
小津現在正在戀愛喲
相手は　箱入りのお嬢さまで
對方是個溫室裡長大的大小姐
小津君　結構　苦労してるみたい
小津好像相當辛苦呢
内緒にしてくれって言われてるけど
雖然他叫我保密的
あいつにかぎってそんなわけありません！
只有那傢伙絕不可能有這種事情
あっ　ごめんこれから　闇鍋なんだ
啊  對不起  現在要去吃黑暗火鍋了
これたちとまた
今天就到這了  再會啦
ただいま
我回來了
視聴者諸君　驚くなかれ
各位觀眾不要驚訝  由於某個意料之外的事由
わたしは　ひょんなことからここ数週間  この香織さんという女性と同棲しているのだ
這幾週我都和這位名叫香織小姐的女性住在一起
ラブドールを性欲処理の道具にしか見ていない　やからには分からないだろうが
那些僅僅把性愛娃娃視為發洩道具的傢伙們可能無法理解
これは　高尚な趣味である
這是一種高尚的趣味
ちょっと失礼
請見諒
「今日も英会話を教えてきました」
今天也去學英語會話了
（右邊紙頭的標題：我喜歡的電影）
（當中紙的標題：目標成為國際巨星 ，外國旅行（歐洲  美國））
「留学経験はパリの方が長いのですが
留學經驗雖然是去巴黎的人比較長
（下面的是：為了學習演技而留學）
わたしの経験も留学をしたことのない  みんなには重宝されているようです」
但我的經驗也被沒有留過學的大家所重視
さらに　わたしは　この２年間あるきっかけから　一人の女性と文通を続けているのである
此外  因為某個機緣  我這兩年來一直和一位女性保持通信
相手の名前は樋口　景子さんといい
對方的名字叫做樋口景子
文面から　知性と教養がにおい立つ
從文字上看  是一位充滿知性和教養的女性
わたしの理想像というべき女性である
堪稱是我心中的理想典型
大学に入学するまでは　身辺が華やいだことは　まるでなかった
進入大學以前  身邊幾乎沒有一件風流韻事
それが　どうしたことか今
這究竟是怎麼回事？
等我意識到的時候  自己已經站在戀愛遊戲的棋盤上了
気が付けば  恋愛すごろくの盤上にいる
これからは　女性との出会いが引きも切らず
從此以後與女性的邂逅將會接連不斷
予定帳にはあいびきの予定が　みっちり
行程表中密密麻麻的都是幽會預定
のどから血が出るほど　むつ言を語らなければならないだろう
情話也不得不一直講到喉嚨出血吧
考えるだけで　うんざりする
光是想像也覺得煩
いつかは　一人に決めなければならない
終歸還是必須要選出其中的一個人
そう思いながらもわたしは　幸せだった
雖然是那樣想  但我還是幸福的
しかし　事態は急転直下を迎えた
然而  事態卻急轉直下
順調に回っているかに見えたわたしの歯車が
眼見著我那原本還在平穩運轉的齒輪
にわかに狂いを見せ始めた
突然開始顯得錯亂失調
I came here after working at a dentist.
おかしい…
奇怪…
何が　おかしいんだ？
哪裡奇怪了？
文法だ文法が　やけに整っている
語法啦  語法完全正確
どうしたのだあふれ出る感情は
怎麼回事  淋漓盡致地表達滿溢的感情
余すところなく表現しきるソウルフルなスピーチは　どこへいったのだ
那種全身心投入的發言跑到哪裡去了
Go  to  hell,OZ!
どう？　今日は飲みに行かない？
怎麼樣？今天一起去喝酒嗎？
とうとう　羽貫さんから飲みに誘われた
終於  羽貫小姐請我一起去喝酒了
親しい間柄という　お墨付きをもらったということだ
可以說等於是得到了關係親密的證明
えっと…  今日は　ちょっとリポートがあるので
那個  今天有一份報告要趕
そっか…  うんリポート頑張ってね
這樣啊  嗯  加油寫報告吧
いいのか？　よかったのか？
這樣好嗎？  真的好嗎？
あのまま　羽貫さんを行かせて
就這樣讓羽貫小姐一個人離開
今日の羽貫さんは明らかに様子が変だった
今天羽貫小姐的狀態明顯很奇怪
でも　ずっとほったらかされてるし
但是一直都對我不管不顧的
恋人と何かあったのかもしれない
說不定和戀人發生了什麼事情
だからこそ　わたしを飲みに誘ってくれたのだ
正因如此才請我一起去喝酒的
羽貫さんは　心のよりどころが欲しかったのではないか？
羽貫小姐是真心想要和我去喝酒的嗎？
２年来のお茶飲み友達としてわたしが支えてあげるべきではなかったか
兩年來一直是她茶友的我難道不應該給她依靠嗎？
しかし　今日は香織さんの最後の日でもある
但是  今天也是和香織小姐在一起的最後一天
わたしたちは引きはがされてしまうのだ
我們就要被生生地拆開了
わたしのことを忘れてしまうかな？
你會把我忘得一乾二淨的吧
それに　もう一人
而且  還有另一個人
景子さんからも　先日　ついにこんな手紙が届いた
景子小姐前幾天也終於寄來了這樣的信
「もう待てませんはっきりさせたいです」
已經等不下去了  我們快點說清楚吧
「カフェコレクションにてお待ちしております」
我會在咖啡博物館等你
「もし　来られなかったときは  今後　一切の手紙のやりとりを終わりにしましょう」
如果不能來的話  那麼今後的通信往來也就到此結束吧
この待ち合わせも今夜なのだ
那個約定也在今晚
これまでの　２年間の総決算が迫られている
對迄今為止的兩年算總賬的時候到了
なるほど
原來如此
気が付くと　わたしは木屋町の占い師の店に来ていた
回過神的時候  我已經在木屋町算命師的店裡了
あなたは　今３つのものに目移りをし
雖然你目前在三個人之間搖擺不定
悩んでおられますが  いずれにせよ
因此煩惱不已  但不論如何
好機は目の前にぶら下がっておりますぞ
良機就在你的眼前
はい　６，０００円
好了  6000元
何も　答えが出ていません！
明明什麼都沒有回答！
こうやってキモくても  毎日　誘ってくれる男の方がいいのかもね
就算很噁心  但是每天都會來邀請我的男人也許不錯
やはり　放っておけない今日の彼女だったら
果然沒法放任不管  今天的她
あのエロ歯科医の誘いにも没落しかねない
或許會接受那個好色牙醫的誘惑
まずは　羽貫さんだ
首先是羽貫
羽貫さん！窪塚の毒牙にかかっては　いかん！
羽貫  不能上窪塚的當
なっ　何だ　お前！持ち場は　どうした？
什麼？你來這裡幹什麼
城ヶ崎さん！？  あんたこそなぜ  こんなところに！
城崎？你才是為什麼會在這裡
あれ？２人とも知り合いなんだ？
咦？你們兩個認識嗎
何だか　よく分からないけど
雖然有點不太明白
あっ
啊
君　いけるね！
你真能喝啊
安全パイですが
喝這點還沒問題
やはり　仕事も半人前だな
你果然連工作也是半吊子
おお～　飲み比べモードね飲もう　飲もう
哦～開始比酒量了嗎？喝吧  喝吧
君に　このワインの味は分かるかな？
你能嘗出這紅酒的美味嗎
何本飲めば分かりますか？
要喝多少杯才能明白
よっ！　いけいけ！
喲～繼續喝  繼續喝
君が　そのつもりなら受けて立とう！
你想要比喝酒的話我就奉陪到底
先に　つぶれた方が負けです
誰先倒下就算輸
言うまでもない
這用不著你來說
しかし　意地でも　わたしは！
但是就算靠意志我也
つぶれない！
不會倒下
ウオツカでも　いくかい？
伏特加也行嗎
いいですね　ご一緒します
好的  我陪你喝
じゃあ　わたしも
那我也一起
わたしと　城ヶ崎氏の男のメンツを懸けた大勝負
我和城崎進行了一場賭上男人面子的大戰
意識が　もうろうとしてくる
意識漸漸開始模糊了
しかし　城ヶ崎氏も相当　参っているようだ
但是城崎也好不了多少
ところで　羽貫さんは一向に酔いつぶれる気配がない
不過羽貫卻好像一點也沒有醉
もっと　飲め～！
再喝～
わたしは　もうすでに限界である
我已經到極限了
もう　駄目か…
已經不行了嗎
うう…  あっ？
嗚嗚…哦…
かっ　勝った
贏…贏了
羽貫さん　城ヶ崎のような男に陥落してはいけません！
羽貫  你不能把自己交給城崎這樣的男人
もっと　自分を大事に…
你要更珍惜自己…
あら　城ヶ崎君はそんなんじゃないわよ
唉呀  城崎和我不是那樣的關係
昔からの友達なの
我們只是老朋友
だけど　来てくれるとは思わなかったわ
但是我沒想到你會來
もう１軒　行こう！
我們去另一家店吧
えっ！？
哎？
まだ　飲むんですか？
還要喝嗎
そろそろ　リポートが…
我差不多要回去寫報告…
えーっ　何か言った？
哎～你說什麼？
いいかげん　帰りましょうよ
差不多該回去了吧
聞こえなーい
我聽不見～
早くしないと　香織さんが…
不快點的話香織就要…
バッキャロー！
大笨蛋～
どこへでも　行っちまえ！
隨便滾到哪裡去吧～
はあ…
哈～
ああっ！？
啊啊…
羽貫さん　住所！
羽貫  你家在哪
うーん
嗚…
左京区　下鴨東…
左京區下鴨東…
カステラ　やるから添い寝して
我請你吃蛋糕  所以陪我一起睡吧
いやっ　早くしないと景子さんが…
不快點的話景子就…
ちゃんと歩いてください
請好好走路
ちょっと　くすぐったい
好癢啊
いい流れだぜ！
氛圍真好啊
部屋　何番です？
房間號是幾號
忘れた
忘了
しっかりしてください
請振作一點
冗談　冗談
開玩笑而已
おい　おい　おい
喂喂喂
あ～　ポスト見る
啊～要看一下郵箱
今　見なくてもいいでしょ
不用現在看也行吧
ヘイ　ヘイ　行けるぜ
嘿嘿  能行哦
きたぜ　きたぜ　きたぜやっほー！　やっときた！
來了來了來了  終於來了
千載一遇の大チャンスだー！
千載難逢的機會
呪われた　思春期の門をくぐって　この方
自從頂開了被詛咒的青春期的門
わが　ジョニーには惨めな思いを強いてきた
我老二一直非常悲劇
わたしの歴史は　虐げられてきたジョニーの歴史　そのものだ
我的歷史就是我老二被束縛的歷史
わたしのような男を主人に持ったばっかりに　すまぬ
都怪它有個我這樣的主人  對不起
今夜　決めようぜ！
今晚一定要搞定
しかし！わたしは　あくまで文明人としての誇りを保つ！
但是  我還是要堅持身為一個文明人的榮耀
何をー！？
你說什麼～
鍵は　どこです？
鑰匙在哪
うーんと　えーと…あれ？
嗯…嗯…咦？
あっあった
找到了
う～ん　あれ？　入らない
嗚…咦？插不進去
哦～
オゥ！
あん　もう…
啊  真是的…
オオゥ！
哦～
あっ　入った
啊  插進去了
アアアー！！
啊啊啊～
ハーブティー飲んでいかない？
進來喝杯花茶嗎
いやっ　わたしは…
不…我…
喜んでー！
非常樂意
ごめんねちょっと飲み過ぎた
對不起  我喝得有點多
川のそばで　いいでしょちょっと　うるさいけど
河旁邊的這房子不錯吧  雖然有點吵
いかにして　この局面を紳士的に切り抜けるか
要如何作為一個紳士來度過這個難關
体面を保つのだ！
要保持體面
いけるぜ！　いっちゃえ！
上啊  上
ソファに座ってて
在沙發上坐下吧
ちょっと沸くまで
等到水開吧
ん～
嗯…
あっ
啊～
手相　見せて
讓我給你看看手相
う～んあっ　完全に　ここ離れてる  空気　読めないラインだって
啊  這條線完全分開了  說明你不會察言觀色
でも　恋愛には向いてるらしいよ
但是據說很適合談戀愛
きたぞー！がばっといけ　がばっと！
來啦！快上啊  上啊
ねえ　口の中　見せて
張開嘴讓我看看
いや　ちょっと　羽貫さん
不…等一下  羽貫
歯茎　マッサージしてあげよっか
給你來個口腔按摩吧
しかも　タダで
而且是免費的哦
どうしたの？　怖い顔して
怎麼了啊  臉色這麼難看
もともと　こういう顔ですから
我原來就這樣
嘘つき　さっきは　そんな所に  しわは　なかったでございますよ
說謊  剛才這裡可沒有皺紋
ほれほれ
你看你看
静粛に！
肅靜
扁桃体　現在の状況を報告しろ
扁桃體  報告現在的情況
はい　現在心拍　脈拍　共に上昇
是  現在心率和脈搏都在上升
発汗も止まりません
出汗不止
原因は　ここ
原因在於這裡
柔らかい２つの膨らみが  母体に押し付けられています
兩處柔軟的隆起貼上了母體
わたしは　この事態を冷静に受け止めようとしたが
我想要冷靜地處理這個情況
おおかたの予想どおり
但就像我預料的那樣  這非常困難
それは　困難を極めた
為什麼我們男人會被這兩個
なぜ　あんなに　ふっくらしているぐらいしか　取りえのないものに
除了豐滿軟和之外一無是處的東西所支配
われわれ　男が支配されているのか
その謎は解けていなかった
這個謎無法解開
ご託は　いい！Don't think feel！
藉口已經夠了  別想太多  感覺啊
むろん　現今における羽貫さんの乳との位置関係上
當然  鑒於現在羽貫胸部的位置
わたしも　興奮するにやぶさかでないが
我也毫不猶豫地興奮了起來  但…
興奮したのか！？
你興奮了嗎
誇りはないのか！
你沒有自尊嗎
とはいえこのような単純な膨らみに
雖說如此  不可因為這種單純的凸起物
純粋なハートをわしづかみにされて
就破壞掉我純淨的心靈
長年　守ることを余儀なくされてきた純潔を 棒に振るわけにはいかない！
喪失掉我多年來苦苦守護的純潔
わたしの誇りが許さない！
我的自尊絕不允許我這麼做
フフフ　力　抜いて
呼呼呼  放鬆
ほら　すり減ってる
看  都磨薄了
歯ぎしりばっかりしてるでしょ
你肯定老是在磨牙吧
ずいぶん　力　入ってる
而且還很用力
ヒャッホー！　出番だ！
呀呵～輪到我出場了
歯茎は柔らかいのねピンク色で　うぶみたいだわ
牙齦倒是很柔軟  粉色的  好像處的一樣
あっ…！
啊…啊～
ここ　気持ちいいでしょ
這裡  很舒服吧
もっと奥がいいの？あが…
還要再深一點嗎
うわああ！
啊…
（畫面文字： 淫水）
ハッ　ハッ　ハッ…
嗚哇啊啊
ああっ！？
哎？
トイレに緊急避難してください！
趕緊去廁所避難
こっちです！
走這邊
（廁所）
（啊  有蟑螂！）
あっ！？　あっ　ゴキブリが！！
啊…啊  有蟑螂
えっ！？
哎？
あっ
啊…
今こそ　好機じゃねえか！
現在不正是好機會嗎
開けろ！
快開門
駄目だ！
不行
いいから　開けろ！
別廢話了快開門
駄目だ！
不行
一時の欲望に押し流されて文明人といえるか
被一時的慾望所支配  還能稱為文明人嗎
女性が　酒でふわふわしているのに乗じて  誇りが保てるか
趁女性喝醉的時候下手  還有男人的尊嚴嗎
開けて！
快開門
思いがけず　このような状況になってしまったが
真沒想到會變成這種情況
わたしは　いま一度努めて冷静に考えてみた
不過我還是試著冷靜地思考
羽貫さんか　香織さんか景子さんか
究竟是羽貫  是香織  還是景子
迷うことなんてねえだろー！
根本不需要猶豫吧～
そのとき　わたしはあることに思い至った
這個時候我突然想到了一件事
羽貫さんの好きな相手というのは  実は　わたしのことではないか
羽貫真正喜歡的人難道是我
あああ…
啊啊啊…
あなた言ってたじゃないですか
你不是曾經說過嗎
（去年夏天）
身を焦がすほど好きでもない相手と  寂しいが故に欲求から相手を求めるなど
只因為寂寞就向不是真心喜歡的人尋求慾望
言語道断！
這是絕對不行的
何でだ！
為什麼
わたしは　それを憎んできた
我最恨那種人
新しい世界が開けるぜ！
你的眼前有一個新世界正在展開
向こうを見てみたいとは思わないのか！
你難道就不想去看看嗎
見てはみたいが今は　まだ　そのときではない！
當然想看  但是現在還不是時候
今が好機でなくていつが好機なんだ！
現在不是時候那何時才是時候啊
好機なればこそ　彼女がしらふに戻るのを待ってから
正因為現在是好機會  所以才要等她清醒過來
正当な手段で合併交渉を再開すべきであろう！
再用正當的手段進行合體交涉
お願いだ！　俺は　今までずっと不遇を囲ってきたんだ！
求你了  我至今一直都被不幸所包圍
もう　飽きるほど我慢してきたんだよ！
已經忍耐到極限了
ジョニー　駄目なんだ
老二  不行啊
男女の仲というものは  そんな簡単に結ばれちゃ駄目なんだ
男女關係不能這麼簡單就決定
分かった　分かったよ！
我明白了  明白了
俺は　平気さ！
我沒事
いまさら
都等到現在了
ちょっとくらい待ちが増えたって  どうってことねえよ
再多等一會也沒關係
ジョニー　分かってくれたか
老二  你終於理解了嗎
どのくらい時間がたったことだろう
不知道過了多久
気が付くと　わたしは眠っていたようである
回過神來我發現自己好像睡著了
羽貫さんはもう　落ち着いたであろうか
羽貫應該已經冷靜下來了吧
ん？
嗯？
目の前にいる羽貫さんは何だか　小津のようである
為什麼我眼前的羽貫如此像小津
というか　小津である
不  這就是小津本人
何してまんの？
你在幹什麼
楽しい時間に　羽貫さんや城ヶ崎さんに呼び出された
我正在興頭上卻被城崎和羽貫給叫出來
僕の身にもなってください
也多少為我考慮一下吧
だから　どうして
她為什麼會這樣
彼女は　酒を飲み過ぎると理性のたがが緩むというか  そういうことで
她如果喝醉了就會失去理智  就是這麼一回事
何だ　それは
那是什麼意思
ひょっとして顔を　なめられませんでした？
她有沒有舔你的臉啊
うん
舔了
彼女　飲むと人の顔を　なめる癖があって
她有一喝過酒就喜歡舔別人臉的習慣
付き合いの浅い人とは飲むの　控えてたんですが
所以她一般不和陌生人喝酒
今日は　ちょいと　度が過ぎたということで
但是今天沒把握好度
つまり　今日　起こったことは水に流してほしいと
也就是說希望把今天的事情當作沒發生過
何と…
怎麼這樣…
あなた  何もしなかったんでしょうな？
你什麼都沒做吧
顔を　なめられただけだ
只是被舔了臉而已
まっ　あなたの器量ならどうせ　そんなとこでしょうけど
按你的氣量也就只能那樣了吧
あなたが　閉じこもってんで
因為你一直把自己關在廁所裡
羽貫さんは　今　コンビニの便器を抱え込んで　報いを受けています
所以羽貫現在只能去便利店抱馬桶思過呢
ところで　小津まさか　お前が羽貫さんと！
說起來  小津  你該不會和羽貫…
恐ろしいこと言わないでください
不要說這麼恐怖的事情
わたしみたいな　凡人にはあんな人など　とても　とても
我這種凡人根本配不上她
それこそ師匠のような人でないと
只有像師傅那樣的人才行
しかし　わたしは　なぜか少し　ほっとした
但是不知為什麼我卻有點安心了
景子さんは　何時まで待っていたであろうか
景子究竟一直等到了幾點
しかし　よかった　わたしは辛うじて　貞操を守り通した
但是太好了  我總算勉強保住了貞操
男と女が　靴ひものように結ばれて　たまるか
男人和女人可不能像鞋帶那樣被綁在一起
何の　恋愛すごろくの振り出しに戻っただけではないか
這不是又回到了戀愛遊戲棋盤的原點嘛
そんなことは日常茶飯事である
這些事情都是家常便飯
カステラが手に入っただけでも割の良い話だと思え
只要有蛋糕吃就算不錯了
我慢しろ　これで　我慢しろ！
要忍耐  靠這個來忍耐
だあ…　しかし！
啊  但是
もう一度　人生をやり直せと言われればやり直すことは  いささかも　やぶさかでない！
要是能讓我的人生再來一次我會毫不猶豫地同意
せめて　数時間前からでも！
就算是讓我從幾個小時前再來也沒關係
天國　いくため　毎日　こそっと
為了　去天國　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但淚　點點滴落
あたまくらくら
頭　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性楊花　偷心的傢伙
わたしけなげ　いいひと
我很堅強　很善良
葉わなかった戀心
但還是敵不過　那戀愛的心
神様　どうして
神啊　為什麼
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原諒　偷心的傢伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是個好人
忘れなくちゃ　こんなこと
還是忘了吧　這種事兒
私は天國
我是天國
許さなくちゃ
不得不原諒